هل تعبت من البحث عن الترجمات؟
Ray يولّدها فوراً:  getray.app
‫العملية القضائية ليست مربط الفرس.
‫"(سافانا)
‫(جورجيا)"
‫لا، إطلاقاً، وإنما الصواب هو مربط الفرس.
‫موكّلي بريء، ما أثبته تحليل الحمض النووي.
‫شكراً.
‫آسفة.
‫سامحني إن لم أعد أصدّق
‫- وعودك الواهية.
‫- شكراً.
‫إذاً، أتتوقف عن العمل أبداً أم…
‫- لا.
‫- لم نخبركما.
‫لا. لقد شطرت نفسها إلى شخصيتين مختلفتين.
‫- بحقك أيها المتحذلق.
‫- نعم، تستغرق العملية 14 ساعة.
‫لكنه في حالة النجاة منها،
‫يُنجز الكثير.
‫الصبر؟
‫فلتحاول التحلي بالصبر بعد عيشك في زنزانة
‫بمقاس مترين في مترين ونصف
‫ورائحتها كمتجر لبيع البشر كالحيوانات
‫على مدار 14 سنة.
‫تباً للصبر.
‫حسناً. إذاً، إما أن نتحدث إلى الصحافة يومياً
‫من الآن حتى نوفمبر
‫وإما أن يمنح الحاكم موكّلي
‫عفواً شاملاً اليوم.
‫نعم، والظهور في حلّة البطل.
‫نعم، تهانيّ بـ"يوم الاستقلال" اللعين.
‫أحسنت يا أمي. علّمي أولئك الملاعين.
‫"ناتالي".
‫ماذا؟ أنت قلتها أولاً.
‫حقيقةً، القواعد ليست موحّدة على الجميع.
‫إنها محقة.
‫هنيئاً لنا جميعاً بـ"يوم الاستقلال" اللعين.
‫حسناً، لنأكل.
‫لدينا سلطعون نهريّ
‫وشطائر هامبرغر ومحاريات ودراق.
‫لكم أن تذكروا أي شيء وسأشويه.
‫"مذنب
‫(ماكس كيدي)"
‫"حُكم على (كيدي) بالسجن المؤبد"
‫"القاضي (جاكسون) لـ(ماكس كيدي):
‫(لن ترى العالم الخارجي بعد الآن.)"
‫هذا ليس خيراً.
‫سأرجع، فقد تركت نافذات سيارتي مفتوحة.
‫عزيزي، المفاتيح هنا.
‫- سأرجع.
‫- ارجعي.
‫- حسناً.
‫شكراً يا أمي.
‫هامبرغر.
‫احرص على أكل بعض الخضراوات.
‫نعم، آكل الذرة، وهي من الخضراوات.
‫- هذا محلّ جدل.
‫- الذرة من النشويات.
‫الخسّ إذاً. سآكله.
‫الخسّ من الألياف الغذائية. غذاء الأرانب.
‫ألياف غذائية؟ هذا ليس مصطلحاً فعلياً.
‫بلى، هو كذلك. ليس فئة غذائية.
‫- وإنما هو…
‫- صحيح.
‫أصرتما خبيري تغذية الآن؟
‫أستشعر المطر. أظن أنه يجدر بنا الدخول.
‫- سينقضي. الأمر مقبول
‫- لا، ليس مقبولاً.
‫إذاً،
‫سننقل جلستنا إلى الغرفة الزجاجية، اتفقنا؟
‫حسناً، لننطلق. سندخل.
‫ولا يلزمك تقديم أدنى مساعدة.
‫استمتع بالهامبرغر فحسب.
‫"ناتالي".
‫المعذرة.
‫نعم؟
‫هل رأيت ابني في أي مكان؟
‫إنه ذكيّ ووسيم وظريف ويضحك في الصور.
‫وإن رأيته، فلتوصه بمساعدة أخته.
‫حسناً. الآن؟
‫الآن. هيا. خذ هذه الأطباق.
‫حسناً.
‫شكراً لك.
‫أتحتاجين إلى مساعدة؟
‫- حاله أفضل اليوم.
‫- نعم.
‫أحتاج إلى استدعاء مقلّم أشجار.
‫عاصفة شديدة واحدة
‫كفيلة بإسقاط بعض هذه الأشجار.
‫هل تنظر حولك وتتساءل أبداً
‫عمّا إن كنا نستحق هذا كلّه؟
‫لا.
‫"(نيويورك بوست)"
‫"(إيمي برانكاتو):
‫هل كذبت لأجل (ماكس كيدي)؟"
‫"(ماكس كيدي) مذنب
‫ليست لـ(كيدي) فرصة في الإفراج المشروط"
‫"رقم مجهول"
‫أنا فعلتها.
‫ماذا تقصدين بقولك هذا؟
‫إنه مؤلم.
‫ماذا أفعل؟
‫أثق بك.
‫هذه هي فتاتي.
‫نفّذي المطلوب فحسب.
‫"مقتبس من رواية (ذا إكسيكيوشنرز)
‫لـ(جون دي ماكدونالد)"
‫"سجن الولاية في (تارووتر)
‫(سافانا)، (جورجيا)"
‫"ولاية (جورجيا)
‫(إدارة السجون)"
‫"ممنوع التقدم حتى تُفتح البوابة بالكامل"
‫وواصلي الابتسام.
‫في غاية الجمال.
‫فاتنة.
‫ماذا؟ أأنت عارضة أزياء على الهامش
‫ولم تخبري أحداً؟
‫"أنا"، هل لنا برؤية ابتسامة طفيفة منك؟
‫انظرا إلى حالكما. زوجان مؤثّران.
‫هذا ممتاز.
‫حسناً يا "توم"، لتقف خلف "أنا" الآن.
‫- حاضر.
‫- جميل.
‫بضع صور أخرى من هنا فحسب.
‫اسمعي، لننتقل إلى الحوار الصحافي فحسب.
‫- نعم.
‫- أظن أننا حققنا المراد.
‫وعلى هذا الأساس، سألوذ بالفرار.
‫تمهّل. أودّ التحدث إليك أيضاً.
‫محاميان في زيجة واحدة.
‫مؤكد أن جدالاتكما مسلّية.
‫تحدّثي إليها.
‫أنا مجرد محام بارع.
‫أمّا هي، فشخصية صالحة.
‫لهذا تزوجتها.
‫هذا ليس للاقتباس.
‫إذاً، هل من وكر أو مكان مريح لنجلس فيه؟
‫حقيقةً، إننا بصدد تغيير المقاول،
‫فذلك الجزء من المنزل
‫الذي لا نشاركه مع العالم الخارجي.
‫هل لنا بنقل هذه الطاولة؟
‫"مايك"؟
‫- نعم.
‫- أكيد.
‫- أنا سوف…
‫- حسناً.
‫إذاً، على مدار فترتك في "إس جيه إل بي"،
‫ما أكثر ما يدعوك إلى الفخر؟
‫حقيقةً،
‫مساء الغد في حفل جمع التبرعات في المتحف،
‫ستقابلون "بايرون فرينش"
‫الذي نال عفواً شاملاً وخرج من السجن حديثاً.
‫وهذا ما يدعوني إلى الفخر.
‫هذا ما يثلج قلبي،
‫إخراج الموكّلين الأبرياء من السجن.
‫أعني، لا أحد يستحق أن يُحبس
‫بسبب جريمة لم يرتكبها، صح؟
‫بالحديث عن الحبس…
‫المعذرة، عليّ أن أسأل.
‫نتذكر جميعاً محاكمة "ماكس كيدي".
‫أنت كنت محاميته،
‫وأعلم أنك لم تشاركي في أي من الوثائقيات،
‫لكنني أتساءل…
‫أعتذر بشدة.
‫هلّا نركّز على "إس جيه إل بي" فقط.
‫شكراً جزيلاً.
‫كان ذلك الاتفاق المسبق،
‫لكنك لم تُخطري على الأرجح، لذا…
‫- بالطبع.
‫- حسناً.
‫- مفهوم تماماً.
‫- شكراً. عظيم.
‫هل لي بطرح سؤال واحد خارج نطاق النشر
‫أو خلف الكواليس إن أردت؟
‫حسناً، ماذا؟
‫بم يمكنك إخباري
‫بخصوص تلك القصة التي تتردد حوله؟
‫أي قصة؟
‫أي إنك لا تعلمين.
‫عمّ تتحدثين؟
‫إنما سمعت بأن مصيبة أخرى على الأبواب.
‫المعذرة، هل حوارنا هذا خارج نطاق النشر؟
‫لم توضّحي ذلك.
‫هل حوارنا هذا خارج نطاق النشر؟
‫- أكيد. نعم.
‫- حسناً، عظيم. شكراً.
‫- لديّ فضول…
‫- آسف، بسرعة خاطفة…
‫أيجدر بي تغيير الزاوية؟
‫لست أدري ما الذي تفعله.
‫هل لنا بأخذ استراحة قصيرة؟
‫سأعود بعد قليل.
‫"ناتالي"، ماذا يجري؟
‫إنها أسرة.
‫كيف وقعوا جميعاً في المسبح؟
‫الأرجح أنه يجدر بي إنهاء اللقاء
‫قبل أن تحاول استغلاله بطريقة ما.
‫أهذه ظرابين؟
‫فات الأوان.
‫نعم.
‫ستتفاجئين من كمّية التقارير
‫التي نعدّها عن الحياة البرّية.
‫قواطير في ملعب الغولف.
‫التهم نمر جرواً الشهر الماضي.
‫نمر في منطقة شمالية كهذه؟
‫المعذرة. بالحديث عن "إس جيه إل بي".
‫حسناً.
‫"نوا".
‫مرحباً. هل كلّمت "بايرون" بعد؟
‫حقيقةً، ليس بعد. سأذهب لإقلاله لاحقاً.
‫ما زلت أحاور "ذا تايمز"
‫لزيادة التبرعات عبر الإنترنت، أتتذكرين؟
‫نحتاج إلى حضور "بايرون" غداً.
‫حين تُلتقط صور أولئك القوم البيض الأثرياء
‫مع موكّل نال حكم البراءة فعلياً،
‫سيصرفون شيكات بمبالغ أكبر.
‫ولحفل الغد نصيب الأسد
‫من حملتنا في جمع التبرعات.
‫إذاً، بعد ظهيرة اليوم، سأطمئنه
‫وأحرص على أن يكون في قمة تركيزه غداً.
‫جيد، شكراً لك.
‫مهلاً، انتظري، يُوجد أمر آخر.
‫أحتاج منك إلى إجراء اتصال أو اثنين.
‫لأي غرض؟
‫فضولي الشخصي.
‫"(آينجل إكس) - (كاسبيان 77)"
‫يبدو أن أحدهم كان يتدرب.
‫اتضح أنني لست لاعباً هاوياً سطحياً.
‫يا لقوّتك في هذه اللعبة!
‫حتى إنك قد تكون أقوى عند مضاجعتي.
‫سحقاً. آسف، أنا… عليّ الذهاب.
‫نعم.
‫هل لي بالدخول؟
‫إذاً، كيف حالك؟
‫أتريد الرد على هذه المكالمة؟
‫يُرجّح أنها مكالمة عمل، صح؟
‫لا بأس.
‫إذاً…خطرت ببالي فكرة.
‫ما رأيك في أن نذهب إلى شاطئ "كارولينا"
‫عطلة الأسبوع القادم؟
‫ستكون رحلة ممتعة، صح؟
‫أكيد.
‫بحقك.
‫تحب ذلك المكان، صح؟
‫أتتذكر الصيف الماضي؟
‫الفتاة التي تسكّعت معها، ما كان اسمها؟
‫أهذا ما جئت لتكلّمني عنه؟
‫مفهوم.
‫مفهوم، حسناً.
‫كنا أنا وأمك نتحدث إلى د. "كارلايل".
‫ونعلم أن ما حدث في المدرسة السنة الماضية
‫كان عصيباً عليك.
‫لذا،
‫نظن أنك قد تكون في حاجة إلى بداية جديدة.
‫ماذا؟ أتقصد مدرسة جديدة؟
‫تحدّثنا إلى عميد مدرسة "غلينهيرست"،
‫وربما يمكننا الأسبوع القادم أن…
‫أبي.
‫مدرسة "غلينهيرست".
‫امتنع عن هذا الفعل. لا تؤذ نفسك.
‫أعتذر عن قلّة اقتيادي بك يا أبي.
‫أنت مذهل للغاية.
‫كنت تزجّ بالفقراء في السجن.
‫أمّا الآن، فصرت تساعد الأثرياء على تجنّبه.
‫لنواصل حديثنا لاحقاً.
‫تعلم أننا نحبّك يا صديقي.
‫"أنا"، هل لنا برؤية ابتسامة طفيفة منك؟
‫انظر إلى ابتسامتها الجميلة هذه.
‫"توم"، مرحباً، عاود الاتصال بي.
‫رغم أن كلامي قد يبدو غريباً،
‫أظن أنك تريد التحدث عن… تفهم قصدي، ونعم…
‫"توم"؟
‫هل لي بالاختباء معك هناك؟
‫هل تحدثت إلى "زاك"؟
‫نعم.
‫كيف سار الحديث؟
‫أظن أنه يحاول استيعاب ما حدث.
‫- حسناً.
‫- أمستعدة لفعالية الليلة؟
‫مرحباً يا "باني".
‫أتكادان تجهزان أنت و"بايرون"؟
‫خبر سارّ،
‫وجدت طبيب أسنان سيعالج أسنانه مجاناً.
‫أريد التحدث إليك. بل أحتاج إلى ذلك.
‫هل كل شيء على ما يُرام؟ كيف يتأقلم؟
‫حقيقةً، وقع بعض المشكلات.
‫ماذا يعني ذلك؟
‫- يعني أن…
‫- ماما! أمي.
‫- مرحباً.
‫- أهلاً.
‫هذه بذلة أبي. تليق بي، صح؟
‫نعم، طلّتك بهيّة.
‫طلّتك بهيّة. ألاحظ أن أمك
‫كانت تعتني بك خير اعتناء. أمستعد؟
‫ينتابني التوتر في وسط الحشود الكبيرة.
‫فعالية الليلة في غاية البساطة.
‫مجرد اجتماع ببعض أعضاء الفريق.
‫- حسناً.
‫- اتفقنا؟
‫لكن ماذا عن فعالية ليلة الغد؟
‫أقلّ بساطةً بعض الشيء.
‫اسمع،
‫من المهم جداً أن يقابلك المتبرعون لنا.
‫أنت في غاية الأهمية لنا.
‫- حسناً.
‫- طيّب.
‫- نعم. حسناً.
‫- حسناً. لننطلق.
‫- أستُوجد مشروبات هناك؟
‫إن كنت مهذباً.
‫حسناً.
‫ينظر الناس إليّ.
‫ربما لأن البذلة لا تليق بك.
‫كفّي عن التشاؤم يا ماما.
‫حسناً، اصعدا.
‫هنا مباشرةً.
‫ها قد بدأنا.
‫يا جماعة، أخيراً أقدّم إليكم
‫السيد "بايرون فرينش" بشحمه ولحمه.
‫- مرحباً يا "بايرون".
‫- رجل الساعة.
‫- أظن أن الأوان لم يحن كي…
‫- هذه "بالوما".
‫- خذ شراباً.
‫- مرحباً بالجميع.
‫وهذان المتدربان في مكتبنا، "هوب" و"كايل".
‫- مرحباً. تجربتك الحياتية سوف…
‫- أعتذر بشدة عن المنظومة…
‫- تفضّلي.
‫- مرحباً!
‫وبالطبع، سمعت عن صديقنا،
‫"راي رولينز" الذي ينجز ما لا تنجزه الشرطة
‫أو ترفضه أو تعجز عنه.
‫هل قضيت فترة في السجن؟
‫في حياة ماضية.
‫نعم، لك تلك الهالة.
‫- لك احتساء شراب.
‫- لا، بل اثنين.
‫اسمع، أين "نوا"؟
‫كانت تتكلم عبر الهاتف.
‫هذه الأصناف الفاخرة.
‫في السجن، كان لدينا كوكتيل "هانش بانش"
‫الذي يأتي بمفعوله بلا سابق إنذار،
‫حيث تشعر بالبرد في كتفك،
‫فترفع عينيك للنظر، فترى الأرضية.
‫أسيكون على ما يُرام غداً؟
‫"أنا"، هل لي باجتذابك لحظةً؟
‫"توم"، أنت أيضاً، في الواقع.
‫نعم، من هنا مباشرةً.
‫أغلقا الباب.
‫أنا أجريت اتصالاتي كما طلبت منّي.
‫"توم"، أتريد شراباً؟
‫لا.
‫قد تريده بعد دقيقة.
‫ماذا يجري؟
‫حين انتحرت عشيقة "ماكس كيدي" منذ أسبوعين،
‫تركت رسالة.
‫لا رسالة فحسب، بل اعتراف.
‫بأنها من قتلت زوجته، لا هو.
‫يا للهول.
‫ما زالت تحاول حمايته فحسب.
‫يا له من أمر مؤسف!
‫ليس كذباً،
‫فهي تركت السكّين كذلك.
‫سلاح الجريمة الذي لم يعثروا عليه قط.
‫ما زال ملطخاً بالدم.
‫إذاً، ربما أعطاها السكّين.
‫وكلّفها برمي نفسها بالرصاص؟ مرتين؟
‫هذا تفان.
‫لا،
‫فكل التفاصيل المذكورة في رسالتها منطقية.
‫أمور لا يسع أحد معرفتها سوى القاتل.
‫حُبس "ماكس كيدي" 17 سنة
‫على إثر جريمة قتل لم يرتكبها.
‫لا.
‫عمّ تتحدثين؟
‫لن نتولى قضيته.
‫لا نحتاج إلى ذلك، فقد خرج بالفعل.
‫إفراج مؤقت.
‫ماذا؟
‫متى؟
‫منذ نحو يومين.
‫حُجب الخبر عن الصحافة حتى الآن،
‫لكنه سيُنشر في جميع وسائل الإعلام غداً.
‫أين "ماكس كيدي" الآن؟
‫لا أدري.
‫إليكما مربط الفرس.
‫يمكننا استغلال هذا.
‫حين يتصل الصحافيون، وهو ما سيحدث،
‫لنجعل من "ماكس كيدي" رمزاً
‫للمنظومة المعطوبة التي نحاربها.
‫ما هذا العجب؟
‫حتى إنه يمكنكما إقامة فعالية معه، ندوة.
‫لعلمك، سأرجع إلى "بايرون".
‫تباً.
‫نعم.
‫مرحباً.
‫أهلاً يا "بينات باتر".
‫أهلاً يا عزيزي.
‫"بينات باتر"، اشتقت إليك.
‫"زاك"؟
‫أتطعم عائلة سرّية؟
‫إنني ألعب مع "داني" عبر الإنترنت.
‫يتصرف ماما وبابا بغرابة.
‫أظن أن شيئاً يحدث.
‫حسناً.
‫فُعّل النظام. ابقوا.
‫مرحباً بكما.
‫نحتاج إلى أن نحدّثكما عن أمر ما.
‫إنني ألعب، فأُعتبر…
‫ماذا يجري؟
‫أُطلق سراح "ماكس كيدي" من السجن.
‫ما علاقة ذلك بنا؟
‫نأمل ألّا تكون له علاقة.
‫أردت فقط أن تكونا على علم
‫وأن تعرفا
‫أن هذا سيعيد القضية إلى بؤرة الاهتمام.
‫لذا، أنا فقط…
‫لا تكلّما أحداً لا تعرفانه فحسب.
‫لكنني أستغرب بعض الشيء أنك لم تخرجيه،
‫ألا توافقينني؟
‫حقيقةً، لم يكن من ضمن قضايانا.
‫نعم، لكنني أعني أنك كنت محاميته،
‫وصرت تخرجين أشخاصاً أبرياء آخرين
‫- من السجن.
‫- نعم.
‫الباب الأمامي.
‫- الباب الأمامي.
‫- يا إلهي.
‫الباب الأمامي.
‫أُوقف النظام.
‫اللعنة، أصابه ذاك العطل مجدداً.
‫هل اتصلت بهم؟
‫نعم.
‫أترى أي شيء؟
‫لا.
‫كل شيء على ما يُرام.
‫أأنت بخير؟ ما الخطب؟
‫وُجدت أسرة ظرابين ميتة في المسبح اليوم.
‫كانوا أربعة.
‫كانوا أباً وأماً وصغيرين.
‫الظرابين غبية.
‫لنخلد إلى النوم.
‫اسمي "آدم كيدي"،
‫ولم تتسنّ لي الفرصة كي أُولد قط.
‫لربما صار هذا شكلي اليوم
‫لو لم يفتك أبي بأمي
‫حين كانت تحملني في رحمها.
‫لقد طعنها مراراً وتكراراً
‫إلى درجة أن جروح الطعن وصلت إلى عظامها.
‫"أنا ابن (ماكس كيدي)!"
‫ثم ألقى جثّتها في مستنقع "أنغولا"
‫حيث التهمت القواطير أغلبها.
‫يُدعى "ماكس كيدي".
‫أمّا الآن، فيقضي بقية حياته في السجن.
‫"راسل وسم (آينجل إكس)"
‫أأنت مستيقظة؟
‫لن تصادفيه
‫وأنت تشترين رقائق الذرة في سوق "كروغر".
‫سيكون الجدل واسعاً في وسائل الإعلام.
‫نعم.
‫لكنه الصيف في "سافانا"، صح؟
‫تجلسين لتناول الغداء والشمس ساطعة.
‫رعد وبرق.
‫بمجرد أن تفرغي، تسطع الشمس من جديد.
‫لأن العواصف تنقضي.
‫"تبرئة (ماكس كيدي)"
‫نُشر الخبر.
‫ها قد بدأت العاصفة.
‫"خبر عاجل"
‫مثل "سكوت بيترسون" و"كيسي أنتوني"،
‫كان "ماكس كيدي" عدو المجتمع الأول.
‫"بُرّئ بعد قضاء 17 سنة سجيناً"
‫زوج خائن قتل زوجته الحبلى بوحشية.
‫أقرّ الرجل بذنبه.
‫ليس ذنب الإعلام أنه سُجن.
‫بل إنه ذنب محاميته.
‫الآنسة المحامية الحبلى الصغيرة،
‫"أنا ديفرو".
‫يافعة للغاية وغير مؤهلة بالمرة،
‫لكنها وصلت إلى الجلسة الختامية،
‫ثم عقدت صفقة مع هيئة الادعاء.
‫ثم بعد بضعة أشهر،
‫هجرت الآنسة المحامية والد صغيرتها،
‫وبمن ارتبطت؟
‫المدّعي العام اللعين.
‫نعم، تزوجت محامية "ماكس كيدي"
‫المدّعي العام الذي زجّ به في السجن.
‫يا له من لقاء رومانسيّ!
‫- الحب عند صفقة الاعتراف الأولى.
‫- لست أعرف موقفكم،
‫لكنني أفضّل أن تؤمن محاميتي ببراءتي فعلياً،
‫لا سيما إن كنت بريئاً فعلاً.
‫عشيقة "ماكس كيدي" عام 2000 و…
‫سأذهب للتأنق. هل "زاك" جاهز؟
‫لا يزال في غرفته. سأذهب لإحضاره.
‫"زاكاري"، هيا بنا!
‫سماعة الرأس اللعينة.
‫سأدخل.
‫غادر منذ الـ5:05 صباح اليوم.
‫لا تنفكّ الاتصالات تُحوّل إلى البريد الصوتي.
‫أظن أنه مستاء من مسألة المدرسة.
‫حسبتك قلت إن النقاش سار بسلاسة؟
‫لقد ضرب نفسه.
‫لم أرد مضايقتك.
‫حقيقةً، إنني متضايقة.
‫يريد مضايقتك.
‫المرة السابقة،
‫ذهب إلى بيت "داني" للعب ألعاب الفيديو.
‫لم أسمع إطفاء المنبّه حين غادر، أسمعته أنت؟
‫لا.
‫سأذهب إلى بيت "داني" وأرى ما إن كان هناك.
‫حسناً.
‫أكيد.
‫أعلم.
‫سأذهب إلى بيت "بايرون". إنما أنا…
‫إننا بصدد مشكلة.
‫أرسلت أحد المتدربين
‫للتأكد من أن "بايرون" مستعد للذهاب،
‫لكنهما ليسا هناك.
‫اختفى هو الآخر.
‫حسناً.
‫دعيني أرتد ملابسي وسأمرّ بمنزله سريعاً.
‫حسناً، سلام.
‫سأنتظر "نات"، ثم سألقاك في المتحف.
‫حسناً.
‫سينصلح الوضع.
‫نعم.
‫هل "زاك" هنا؟
‫لا، فما عدنا نتسكّع معاً البتة.
‫يراسلني من حين إلى آخر، لكن…
‫ما سرّ تأنقك الشديد هذا؟
‫ألم تكونا تلعبان معاً ليلة البارحة؟
‫نعم، فهو لا يلعب مع سوى تلك الفتاة الآن،
‫على ما أظن.
‫أي فتاة؟
‫مرحباً يا "ناتالي".
‫مرحباً، أنا "لويس بيلغريم".
‫"ميردر هابي كاراكترز".
‫أخبريني، هل تحدثت أمك إلى "ماكس" بعد؟
‫أنا لا أعرفك.
‫ألا تعرفين بثّي الصوتي؟
‫أنا استضفت معلّم "كيسي أنتوني"
‫في التربية الرياضية الأسبوع الماضي.
‫أخبريني، هل…
‫هل من الغريب
‫أن تري أمك حبلى بك في أثناء المحاكمة؟
‫ماذا عن الشائعات؟ صادقة أم كاذبة؟
‫أي شائعات؟
‫أن أمك وزوجها
‫كانا في علاقة جنسية وقت المحاكمة.
‫تباً لك، فلتنقلع أيها المتطفل اللعين!
‫لا أريد الاستماع
‫إلى بثّك الصوتي السخيف اللعين حيث تناقش…
‫إنك تتربص بفتاة صغيرة!
‫"أنا"!
‫- لا شيء؟
‫- نعم.
‫سيارتهما هنا.
‫- أجرّبت الاتصال بهما؟
‫- نعم.
‫حسناً.
‫وهل طرقت على الباب؟
‫- نعم.
‫- عالياً؟
‫- هل تحرّيت الجهة الخلفية؟
‫نعم.
‫"باني".
‫"بايرون"؟
‫اللعنة.
‫أتسمع طنين هاتف في الداخل؟
‫لا أظن ذلك.
‫هنا.
‫سحقاً.
‫- مرحباً.
‫- ماذا اكتشفت؟
‫نعم،
‫قد لا يكون "بايرون فرينش" معنا الليلة.
‫قد يكون معنا ما هو أفضل.
‫ماذا تقصدين؟
‫"ماكس كيدي" الليلة بشحمه ولحمه.
‫عمّ تتحدثين؟
‫لقد تحدّث إلى "هوب".
‫- ماذا؟
‫- لا أعرف أي تفاصيل.
‫ما هذا العجب يا "نوا"؟
‫عليّ الذهاب.
‫ما هذا العجب الذي يجري؟
‫"(إس جيه إل بي) تعين الأبرياء"
‫مرحى!
‫ماذا قال بالضبط؟
‫"ماكس كيدي"، حين اتصل بالمكتب.
‫أعني،
‫- أنا رددت على هاتف المكتب فحسب…
‫- "هوب".
‫ماذا قال؟
‫أراد التحدث إليك،
‫فذكرت أنك ستكونين في المتحف الليلة، فقال،
‫"الليلة؟ ربما سأراها بنفسي."
‫ثم أنهى المكالمة.
‫هل لدى الأمن صورته؟
‫أنا آسفة. أما كان ينبغي لي قول ذلك؟
‫يا إلهي، آمل أن يأتي للزيارة.
‫إنه محور حديث الإعلام.
‫لقد اشتروا الطاولات بالفعل.
‫يتكفل هذا بالطعام.
‫والآن،
‫علينا إقناعهم بصرف شيكات بمئات الآلاف.
‫- أهلاً. مرحباً.
‫- أهلاً.
‫سألقي الخطاب وأقنعهم بصرف الشيكات.
‫لماذا تؤرقيننا بخصوص هذه المسألة؟
‫إنه أشهر شخص حاصل على حكم البراءة
‫في "أمريكا".
‫ونحن لم نخرجه.
‫تزوجت محاميته المدّعي العام.
‫ما قد يكون شعوره تجاه ذلك حسب ظنك؟
‫هل تمكّنت من الوصول إلى "زاك"؟
‫حاولت الاتصال بهاتفه،
‫لكنني أظنه لا يزال مطفأً.
‫لا، لم أتمكّن من ذلك.
‫تقول "نات"
‫إنه قد يكون رفقة فتاة قابلها عبر الإنترنت.
‫- فتاة؟ من هي؟
‫- نعم. لا فكرة لديّ.
‫على الأقل، يختلط بالآخرين.
‫لقد طعنها مراراً وتكراراً…
‫اسمي "آدم كيدي".
‫…إلى درجة أن جروح الطعن وصلت إلى عظامها.
‫في الأعوام الـ29 الماضية،
‫أخرجنا نحو 24 شخصاً بريئاً
‫من السجون في "جورجيا" وولايتي "كارولينا".
‫أيظن أحد أنه لا يُوجد سواهم؟
‫بلى، يُوجد. ويحتاجون إلى مساعدتنا.
‫- لذا، أرجوكم…
‫- استرخي.
‫- …مسح رموز الاستجابة هذه للتبرع.
‫- لن يأتي "ماكس كيدي".
‫والآن، دعوني أقدّم إليكم خطيبتنا الأخيرة.
‫شريكتي في الجريمة والبراءة،
‫كبيرة المحامين في مكتبنا، "أنا بودن".
‫يغلبهم النعاس الشديد.
‫مرحباً.
‫أشكركم جميعاً على حضوركم الليلة.
‫أومن بالمنظومة القضائية،
‫لكنها ليست منزّهة عن الخطأ.
‫وحين تخذلنا المنظومة،
‫تقع على عاتقنا مسؤولية إصلاحها.
‫هذا الأسبوع،
‫خرج رجل يُدعى "بايرون فرينش" من السجن.
‫ضاعت 14 سنة من حياة "بايرون" هباءً
‫حتى حُرّر بفضل اختبار الحمض النووي وعوننا.
‫والآن، نحتاج إلى عونكم.
‫عمل الخير لا يقتصر على تصرّف خيّر واحد.
‫بل إنها عملية
‫نختبر من خلالها بوصلتنا الأخلاقية.
‫هل نلتزم بمبادئنا في الحياة؟
‫أيمكننا فعل ما هو أفضل؟
‫وحتى إن ارتكبا خطأ،
‫لا يفوت الأوان أبداً لإصلاح ما أفسدناه.
‫الإدانة الجائرة ليست مجرد فكرة.
‫"توم". لا عليك.
‫مرحباً.
‫هل لي بـ…
‫عجباً!
‫أليس هذا مميزاً؟
‫شكراً لك يا أستاذة "دي"…
‫كدت أدعوك الأستاذة "ديفرو"،
‫لكنه صار "بودن" الآن، صح؟
‫- نعم.
‫- حسناً.
‫هل "توم بودن" هنا؟
‫هل هو هنا؟
‫مرحباً.
‫ها أنت ذا يا حضرة المدّعي العام.
‫لا أحمل تجاهك ضغينة يا أخي.
‫إطلاقاً.
‫حسناً.
‫طيّب.
‫لم أجهّز خطاباً.
‫حقيقةً، أشعر بغرابة شديدة لوقوفي هنا
‫لأنني أعلم أنكم كنتم تكرهونني.
‫لو كانت الكراهية تدرّ عليّ دخلاً،
‫لصرت فاحش الثراء.
‫لكنني لم أجن مالاً.
‫نعم، فوسائل الإعلام هي التي جنتها.
‫والمحامون كذلك.
‫- لنلتقط…
‫- ولماذا؟
‫لأنهم قالوا
‫إنني قتلت زوجتي وجنيني الذي لم يُولد؟
‫لكن لعلمكم، هذا ليس أسوأ ما في الأمر.
‫أمّا أسوأ ما فيه…
‫أسوأ ما فيه
‫هو أنهم دفعوني إلى قول إنني قتلتهما.
‫لأنهم أرادوا قتلي.
‫و…
‫قد قتلوني شرّ قتل بكل تأكيد.
‫متّ 6.222 مرة.
‫هذا عدد الأيام التي قضيتها سجيناً، صح؟
‫وكان يُفترض أن يُحكم عليّ بالسجن 20 سنة.
‫كان هذا نصّ الاتفاق.
‫لكن القاضي "جاكسون" حكم عليّ بالسجن المؤبد.
‫السجن المؤبد. يا إلهي.
‫السجن المؤبد. إنه أشبه بالإعدام بألف جرح.
‫أتعرفون ذلك نوع من الإعدام؟
‫يقطعون إصبعاً من اليد ذات يوم،
‫ثم إصبعاً من القدم.
‫وهكذا دواليك.
‫أصابع من اليد وأخرى من القدم، وهكذا.
‫إلى أن تفقد كل ما تملك.
‫لكنني لست ضحية.
‫أنا راض. لا ألوم أحداً.
‫لا ألوم القاضي ولا…
‫لا ألوم المدّعي العام.
‫كان السيد "بودن" يؤدي عمله على أكمل وجه،
‫يلزمني الاعتراف بذلك.
‫ولا ألوم محاميتي
‫على أنها نصحتني بالإقرار بالذنب،
‫فهي كانت تحاول إنقاذ حياتي، صح؟
‫أنا تفاجأت قليلاً حين تزوجتما.
‫أعترف بذلك.
‫لكن مهلاً، الحب يرفرف في الأجواء.
‫لذا، لا ألوم أحداً وسأخبركم بالسبب.
‫لأننا جميعاً عالقون
‫في مفرمة اللحم هذه
‫التي أدعوها "المنظومة القضائية الجائرة".
‫لذا، علينا جميعاً التكاتف لإصلاحها.
‫لذا، أرجوكم إخراج محافظكم
‫والتبرع لهذه المؤسسة العظيمة
‫لأنها تعمل الخير.
‫تعمل الخير للكثير من الناس
‫الذين لا يزالون في الحبس.
‫نعم.
‫دعوني أر محافظكم أو أياً ما كانت اليوم،
‫الأجهزة الهاتفية تلك.
‫نعم. أتدرون؟
‫صفّقوا لأنفسكم بحرارة.
‫تستحقون ذلك صدقاً.
‫تفضّلي.
‫ما زال "زاك" لا يردّ.
‫هاتفه مطفأ.
‫حسناً. اجمعا أغراضكما. يجدر بنا الذهاب.
‫"أنا".
‫سأعود بعد قليل.
‫هل لنا بالتقاط صورة؟
‫- لك رفقة "ماكس".
‫- نعم.
‫نعم.
‫- أكيد.
‫- أكيد. اتفقنا؟
‫حسناً.
‫أأنت بخير؟ سحقاً!
‫إنك تنزف.
‫- أحتاج إلى مساعدة يا سيدة "ديفرو".
‫- حسناً.
‫أحتاج إلى مساعدة.
‫لنمهل السيد "كيدي" دقيقة.
‫سأطلعكم على مخططات هذا العام.
‫يجدر بك حقاً
‫الذهاب إلى قسم الرعاية الطارئة.
‫بسبب هذا؟
‫- نعم.
‫- إنها خربشة قطة.
‫حضرة المدّعي العام.
‫أهلاً بك من جديد.
‫أتريدان رؤية إصابة حقيقية؟
‫انظرا إلى هذه.
‫أتريانها؟
‫هدية تذكارية من زملائي في السجن.
‫وفقدت جزءاً كبيراً من بصري في الجهة اليسرى.
‫وجزء كبير من سمعي كذلك.
‫نعم. لأن في رأسي لوحاً معدنياً.
‫لكنه ليس من محلّ مجوهرات فاخرة.
‫الأرجح أنه مقتطع من أحد مراحيض السجن
‫أو ما شابه.
‫لهذا يُشوّش ذهني أحياناً.
‫لماذا أنت هنا؟
‫ماذا؟
‫ما المضحك؟ إنني…
‫- ماذا؟
‫- لا. أنا آسف.
‫إنما كنت أطرح السؤال نفسه
‫يومياً على مدار 17 سنة.
‫"لماذا أنا هنا؟"
‫- نعم. لماذا أنت هنا الليلة؟
‫- لأنني أردت رؤيتكما.
‫أردت رؤيتك.
‫وأنت كذلك.
‫لأنني قرأت عنك وعن أعمالك الخيّرة.
‫وأنت.
‫أعني، أنت ناجح مهنياً.
‫عجباً!
‫نعم.
‫يجدر بنا الذهاب.
‫تمهّلا، لحظة واحدة…
‫نعم. لا بأس.
‫تباً.
‫أتعلمان أنني متّ فعلياً في السجن؟
‫ستة أسابيع في غيبوبة،
‫أوتدريان ماذا رأيت في الظلام؟
‫رأيت زوجتي وابني.
‫كانا هناك، وكانت زوجتي في السنّ نفسها.
‫أمّا ابني،
‫فكان في السنّ
‫التي كان ليصل إليها اليوم لو وُلد.
‫و…
‫حقيقةً، لديكما ابن، صح؟
‫لذا، تفهمان قصدي.
‫لا يهمّ، فأنا لم أكن رجلاً صالحاً.
‫أعلم. لكنني…
‫كنت صافي القلب،
‫وكنت مستعداً لأن أكون أباً صالحاً.
‫يمكنه رؤيتي الآن.
‫لكن هذا ليس أجمل ما في الأمر.
‫إنما أجمل ما فيه
‫هو أنني أستطيع رؤيتهما بدوري.
‫إنهما معنا هنا في هذه الغرفة الآن.
‫ويجب ألّا أخذلهما.
‫أحتاج إلى أن تكون لحياتي قيمة.
‫قالت شريكتك
‫إنه بإمكاني تقديم المساعدة إلى مؤسستك، صح؟
‫أقالت "نوا" ذلك؟
‫نعم. ولقد مسّ هذا الكلام أعماق وجداني لأن…
‫أعني، إنني هنا لمساعدتك.
‫حسناً.
‫عظيم.
‫تباً لك، فلتنقلع أيها المتطفل اللعين!
‫أيها الوغد الحقير.
‫- تباً!
‫- هل من خبر عن "زاك"؟
‫لا.
‫كان عليه الإقرار.
‫صح؟
‫ليس ذنبك.
‫أحياناً، تجري الرياح بغير ما تشتهيه السفن.
‫ما نتج عن تلك المحاكمة
‫هو أهمّ شيء في حياتي.
‫حين بدأت في تمثيل "ماكس كيدي"،
‫كنت في بداية فترة حملي بك،
‫لكنني لم أكن أعلم بعد.
‫كانت خطوبتي لـ"بول" تنهار.
‫أمّا المدّعي العام، فكان…
‫زميلاً سابقاً لي في كلّية الحقوق،
‫ألا وهو "توم بودن".
‫الأول على دفعته وفي غاية الوسامة.
‫وطالت المحاكمة بشدة
‫إلى درجة أنني يوم إصدار الحكم على "ماكس"،
‫دخلت المخاض في وسط قاعة المحكمة.
‫و"توم"، خصمي في القضية،
‫اندفع مسرعاً داخل قاعة المحكمة لمساعدتي.
‫ورافقني إلى المستشفى.
‫وكانت تلك لحظة وقوعي في غرامه.
‫ومن ثمّ، أقلعت عن الإدمان،
‫والآن صارت عندي أسرة، وهي أغلى شيء عندي.
‫لذا، بلى. جرت الرياح بما اشتهته السفن.
‫فُعّل النظام. ابقوا.
‫يُحوّل الاتصال بـ"زاك" إلى البريد الصوتي.
‫"زاك"، فاصلة، حان الوقت لتعود إلى البيت.
‫نقطة. إن لم تتواصل معنا
‫في خلال الدقائق العشر التالية،
‫فسأتصل بالشرطة. نقطة.
‫إنما يحاول استفزازكما فحسب…
‫- الباب الأمامي.
‫- اللعنة.
‫الباب الأمامي.
‫- اجلسي. لا تقلقي، سأتولى أمره.
‫- الباب الأمامي.
‫- لماذا لا ينفكّ هذا يحدث؟
‫- اسمعي، لا أدري.
‫أُوقف النظام.
‫مستشعر الحركة في الباحة الخلفية.
‫ما هذا العجب الذي يحدث؟
‫مؤكد أنه كان ظرباناً.
‫سحقاً.
‫الأرجح أنه أتى إلى هنا من قبل.
‫إنما لم تروه فحسب.
‫ماذا تفعل هنا أيها اللعين؟
‫أنا آسف.
‫تركتما هذه الحقيبة.
‫عنوانكما مدوّن هنا.
‫كنت سأتركها أمام المنزل،
‫لكنني سمعت أصواتاً.
‫أتريدها؟
‫مرحباً.
‫أعتذر عن إفزاعكم.
‫طاب مساؤكم.
‫"ماكس".
‫نعم؟
‫تؤسفني المعاناة التي مررت بها.
‫شكراً لك.
‫يعني هذا لي الكثير. أشكرك.
‫هل ابنكما بخير؟
‫ما أدراك بابننا؟
‫إنما رأيته أمام المنزل،
‫فافترضت أنه ابنكما فحسب.
‫ماذا؟
‫"زاك"؟
‫أخبرني، أين كنت؟
‫أأنت بخير؟
‫إنني أتحدّث إليك.
‫صديقي؟
‫"زاك"؟
‫"زاك"، أأنت بخير؟
‫لا بأس.
‫- فقط…
‫- نعم.
‫- أأنت بخير؟
‫- لا بأس.
‫تفضّل.
‫هذا مثال حيّ على امتلاك كل شيء.
‫تملكان كل شيء بأتمّ معنى الكلمة.
‫تستحقان العيش هانئين.
‫كنت أعيش هانئاً.
‫ماذا عن ابني إذاً؟
‫أكان أمام المنزل؟ أقابلته مصادفةً فحسب؟
‫لا دخل لي،
‫لكنني أظن أنه ربما يكون قد تعاطى شيئاً.
‫أتفهمينني؟
‫مع من كنت؟
‫إلى أين ذهبت؟
‫تمهّل. بحقك يا رجل.
‫"زاك"، ماذا تعاطيت؟
‫"زاك"، عليك التحدث إليّ.
‫ماذا تعاطيت؟ أعلم أنك تعاطيت شيئاً.
‫"زاك"، إلى أين ذهبت؟ ماذا فعلت؟
‫- عليك إخباري بشيء يا رجل.
‫- سنتعامل مع الوضع.
‫مهلاً.
‫أأنت خائفة منّي؟
‫لماذا قد أخاف منك؟
‫لا أدري.
‫في وقت سابق الليلة، بدا عليك التوتر.
‫ولا بد من أن تخيلاتي في غير محلّها لأنه…
‫في حال وُجد أحد يشعر
‫بالتعاطف مع رجل اتُهم ظلماً، فسيكون أنت.
‫- صح؟
‫- نعم.
‫نعم.
‫مسألة أخيرة.
‫لم يسبق لي التفوّه بكلمة عمّا حدث.
‫لماذا قد أبدأ في ذلك الآن؟
‫أمي؟
‫ادخلي.
‫تباً.
‫ماذا؟ هل تعاطى شيئاً؟
‫"زاك".
‫انظر إليّ.
‫به خطب جسيم. أي في غاية الجسامة.
‫أهذا دم؟
‫ما مصدره؟
‫"زاك"؟
‫"زاك"؟ ماذا فعل بك؟
‫- سحقاً. "زاك"؟
‫- "زاك"؟
‫- ستكون على ما يُرام.
‫- يا للهول.
‫- "زاك"؟ ما الخطب؟
‫- "زاك".
‫- سحقاً. "زاك".
‫- يا إلهي.
‫يا إلهي.
‫"زاك"؟ أنت بخير.
‫"زاك"، أنت بخير.
‫أين إصبع قدمك؟
‫اتصلي بخدمة الطوارئ.
‫أصابع من اليد وأخرى من القدم.
‫إلى أن تفقد كل ما تملك.
‫اتصلي بخدمة الطوارئ. الآن.
‫يا للهول.
‫نحتاج إلى سيارة إسعاف.
‫ترجمة "عبد الرحمن عمرو"
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm